Lauren Vail kļūst īsta, ļaujiet man jums to pateikt, kad viņa ir karsējmeitene, viņa ir pati
prom karaliene šī futbola komanda dod jums lielāku caurlaides aizsardzību nekā mūsu
ceturksnis
Es to izdarīšu, es lūdzu viņu ārā
labi čau Lauren Angie Clements piektais periods
ieraksts Es domāju, ka varbūt jūs gribētu aiziet kādreiz medic
aizmirst viņas izskatu, kuru tu izietu, iespējams, tev ir lieliski pavadīts laiks, iespējams, tavs
labākais datums jebkad, kad jūs atgriezīsities skolā ar visiem smaidiem un dažiem linebackeriem
noņemiet zobus, nāciet man līdzi. Es zinu, ka tas atvieglos jūsu sāpes
tu pagriezīsi galvu
nevis rokkoncerts
tie ir reāli modeļi, jo lielais laiks ir tas, kas šogad viss notiks
ko grib, ka jaunais sporta aprīkojums ir diezgan slikts, ak, es redzu puisi, kuru redzu jauku
viņa ļāva man redzēt, ka man ir labāka ideja, iesim daudz ko uzminēt, ka neko nevēlaties
modes nieciņi, kas karājas ap chill, es saņemšu zīmes eņģeļus
viņa ir 10 noteikti pavadone
labi, bet vai jūs esat gatavs berzēt elkoņus ar skaisto un neticami
formāli mēs nevaram tur ieiet, gaidot, kamēr jūs ieleksit nometnē
cilvēkam nevienam nevajadzētu ļaut būt kājām Sam Man ir vienalga, vai tu esi
skolas fotogrāfe vienkārši paliek man ārpus ceļa
nevaru noticēt, cik tur graciozs
kādam labāk dabūt medmāsai sliktu stīgu medu, vai tev viss kārtībā, lūdzu
tas ir vienkārši drausmīgs, jo trūkst aģentūru, kuras rezervēju pamatīgi. Esmu pieejams
jūs diez vai ietilptu Skapis dārgais
bet viņš to dara
tas bija šausmīgi absolūti šausmīgi
kas notiek mr. Šaolīna aizmugure tika aplaupīta, nolaupīta maka snatcher es izkāpu
no automašīnas un pietuvināt maku manā makā aizgāja, jo es jūtos, ka visa mana dzīve bija tur
tik pārkāpts, es tev padošu glāzi ūdens, tas ir trešais atgadījums
apkārtne šonedēļ kaut kas ir jādara
labi, kā tas notiek, man ir melna josta Aikido, kaut kas nedaudz man
Es paņēmu mācīties uz stipendiju Japānā, es būtu ar mieru mācīt pašaizsardzību
ikvienam apkārtnes apkārtnē, kas ir drausmīga ideja, vai jūs tā nedomājat
izklausās brīnišķīgi, un tad, ja man atkal gadās satikt šo puisi, es varu aizstāvēties
es pats, izraujot viņam plaušas
Sestdienas vakara došanās uz skolu uz smieklīgo fermu. Hei, es nebiju pārāk pārliecināta
vai nu par šo modelēšanas lietu, bet mani izvēlējās izcilākais modes koordinators
īpaši šajā darbā viņa acīmredzami redzēja kaut ko taisnību kādam, kurš ir
vēlas stāvēt visas skolas priekšā, izskatoties kā Goms Gērss Ārons
pagaidiet, man vajadzīga jūsu palīdzība
Pirmkārt, jums ir jāpārvietojas modelēšanas jomā
poise tagad iedomājies, ka no tavas galvas augšdaļas iznāk virkne
vai stīgu jūs strīdaties vai klausāties tagad domājat, ka šī virkne
atbalsta visu jūsu ķermeni, kamēr staigājat
piemēram, tas tas ir, es neesmu pārliecināts, ka varu to novērst
neesi smieklīgs medus viss par tevi kliedz nevainības dumjš tevi
nepatiktu, ja skatuves bailes vienkārši neplūst izskatās garlaicīgi
tas ir loge, ja vēlaties redzēt jūs šovakar
slouch jūs esat rieksti mana māte būs tur
kurš ir aizgājis labi, ciao ciao Man jāatzīst, ka tā modelēšanai tam ir arī otrādi
ak, žēl, jums būs žēl, skaists zēns
no otras puses, ir arī negatīvie, es domāju, ka tas teica, ka mēs iemācīsimies
aizstāvēt sevi mēs domājam
ātrums apvienojumā ar spēku var būt nāvējošs ierocis, kontrolējot enerģiju
turpinās izmantot uzbrucēju impulsu, lai pārvarētu katru daļiņu
kustības stāvoklī ar nemainīgu ātrumu taisnā līnijā, līdz piespiež a
spēks mainīt šo stāvokli ņūtons, viņš nozīmē, ka kustībā esošam ķermenim ir tendence palikt
kustībā tieši tagad katram no jums būs iespēja izmēģināt
paši tikai iedomājieties, ka manekens ir kāds, kurš mēģina jums uzbrukt
visi brīvprātīgie
vai jūs izkļūsit no šejienes aizkulisēs
lieta
meklējot šādi, neviens viņam nepateica par auklu
jums izskatās, ka jums tur sāpēja sāpes, es mazgāju šīs kurpes ir pārāk stingri, turiet to
Man patīk, ka pasteidzies, ka tu atkal esi trīs
šeit ir atsevišķa puišu maiņas zona
amatieri tiešām nevēlas to darīt
vai jūs izveidojāt kaut kādu slepenu vietni ladylike, es domāju modes koncertu pēdējā
nedēļa, un tagad tas, par ko jūs runājat, jā, dīvaini, ka tas viss ir noticis
no rīta sveiks, Endrjū, vai jūs autogrāfu mīnu
autogrāfu jūsu ko
bet tieši cilvēks, ak, cilvēkam, viņi noteikti ir paņēmuši, tas ir tas, cik modes skates
no tiem tur es nesvīdu, iespējams, ka esmu atsevišķs gadījums
tur jūs esat tikai viens vai divi simti
Endrjū Es rezervēju jums, lai nākamajā ceturtdienā nošautu kādu no modes lielgabaliem
šovs un mīlētais izskats vēlas, lai katrs izkārto kritiena līniju, nekādā gadījumā
75 stundā - parasti desmit procenti septiņdesmit pieci dolāri stundā, labi, deviņdesmit
nāc mīļais, lai ir Dievs visu dienu, dari to, lūk, adrese
10:00 asi un bez ballēšanās naktī pirms mēs nevēlamies tumšus lokus
zem šīm svaigajām mazajām acīm mēs neminam, cik izņēmuma kārtā
fotogenisks es esmu, man ir vajadzīga kaste jauda, ​​un tas nekļūst labāks par šo
Sveiki, Endrjū Lorne Balfe pazuda vēsture, es domāju, ka varbūt jūs vēlētos doties
ārā kādreiz
uzticieties un atlaidiet vienu plūstošu kustību uzticības atbrīvošanas izcilība Stephanie jums ir
perfekta forma jā taisnība, drīzāk jums, jums, perfekta forma
paldies bedre hei mammas ville dr. jay maisītājs Endrjū tur ir sviestmaize
ledusskapis, ja jūs esat izsalcis nē, paldies. Es veicu nelielu mīlas roktura uzraudzību
ak, tur viņš ir kalendāra zēns, es domāju, ka man tādu ir
mājasdarbi, uz kuriem es jau esmu uzaicināts, uz ballītēm tikai tāpēc, ka tu esi mans
brālis briar woods rieciens tev jābūt tik lepnam
Stefānija Endrjū, kas ir šis kalendārs Endrjū, tas ir Doile's deli, ko viņi vēlas
nosauc sviestmaizi pēc tevis Endrjū Klemonsa divkāršā bulciņa burgera
Es atgriezīšos pie viņiem, ko tas noteikti atklāj
ticiet man, tas nav liels darījums, tas ir tikai mēms līdzekļu vākšanas triks
skola tiešām nav liela lieta
Haji cīņa ar mani ki tips Nav izcils teicams klase
padariet savu sensei lepnu un tagad pārbaudiet dzeltenās jostas
pozīcijas
man iet
hei Sarge mūsu līnija, bet es esmu rezervēts solīdi trīs nedēļas varbūt vēlāk
jūsu tēva Chalet Andrew klausieties, kā kāds ir tikko ienācis, vai es varu atgriezties
jūs šajā datumā esat pārliecināts, ka es labprāt vēlētos redzēt jūs arī labi, hey MA
Sveiki, žurku ferma Paldies, es vēlos ar jums runāt, lai viss būtu kārtībā
uh, mamma, es biju tikai izejā, vai mēs to varam izdarīt vēlāk, Endrjū, es zināju, ka tev ir
tam nav nekāda sakara Es domāju, ka mums vajadzētu labi apspriest šo kalendāra lietu
šaut Es zinu un zinu, cik apreibinoša var būt popularitāte, es esmu pārliecināts, ka šeit ierados
šorīt ballīšu ielūgumiem, kas ir sabiedrības pūļa līdzjutēji, jābūt
pieņemot, ka viņi vienmēr izturas cauri, lūdzu, pievērsiet man uzmanību
paldies, dārgais, tas ir tikai svarīgi
audzini draugus, kuri tev patīk, kuri patīk tev kā personai, bet ne tik labi
zini, ak, ak, tu saproti, ko es saku
īsti kā seksa simbolu mamma, es vienkārši nevēlos, lai tas notiktu ar jums
visi cilvēki jūtas nenovērtēti, kad pret viņiem izturas kā pret priekšmetu, bet mamma es
patīk tas, ko jūs vēlaties darīt brīvdienās, Laurie izskatās, ka tur ir daži
draugi viņi mirs hey puiši hey viņa tikai izskatās tur ir tā meitene no Mac
paskatieties uz zemu, kāda viņa ir ar ziliem svārkiem
mans labākais draugs to neizplatīja apkārt, viņš vērsa, ka iesim, bet kā būtu
Kruegera un Bernice Andrew Street kartupeļu frī deviņi dolāri stundā
jā mans portfelis
gatavs satikt jūsu briesmoņa elpu
šis portfelis bija mana tēva dāvana, un tas man nozīmē šausmīgi lielu paldies
liels paldies jums nav pietiekami labs, jūs zināt, ko es gribu
Jā
apsveicu
nē, matos viss ir nepareizi, mēs kaut ko darām ar matiem un nepareizi ar maniem matiem
Nu varbūt mēs varētu to notriekt, tas nav tikai mati, bet sejas krāsa nav laba, tas ir labi
nepareizi, ja mēs to varam virzīt, tas ir nedaudz pastulbs, man nepatīk, ka sejas ir nepareizi
ar visu manu seju ir nepareizi pārliecināts, ka tas ir svaigs, bet ir arī pieklājīgs, esiet pieklājīgs, izmēģiniet dažus
vairāk acu zīmulis, iespējams, tas jums palīdzēs, vai jūs domājat, ak, tas sāp bezjēdzīgus matiņus
piemēram, salmi, kā tas ir ar šinjona matadatu, atvainojiet, kāpēc viņa valkā
mans ķermenis šeit iebāž tajā maizītes
ko jūs domājat, ka tas nav es esmu kaut kāds gaļas gabals, kuru jūs vienkārši varat pasūtīt
Endrjū šī ir mūsu lielā iespēja, laba iespēja, atvainojiet mani, Alanam, man tas nav jādara
klausos tevi Man nav jāklausās nevienā no jums, Endrjū, kurš jūs veidojat ainu
kas jums vienalga viss, ko jūs tik un tā gribējāt trofeja uz rokas?
nezvani man es tev piezvanīšu
96 varbūt 798 labi, Klements atlasiet, lai mēs viņai parādītu
fotogrāfijas vai nē, man patīk, piemēram, šī ar mani, un vēstule labākajam neder
Kirk uzticieties man, ka jūs nevēlaties nodarboties ar šo seksu
simbols nav viss, tas ir sašķelts, lai būtu gēni, nav divi mēneši, vai tie ir
Stīvenss nedzirdēja vārdu, ko es teicu, ka cilvēki pret tevi izturas tā, it kā tu būtu zemcilvēks es
dzirdēju, ka man vienkārši pietrūkst to iegādāties un vienreiz es pamodos uz visām mūsu draudzenēm
ieguva priekšstatu par jūsu izdilis ķermeni viņu skapīšos paldies jā nezinu ko
viņi šeit redz, bet paldies, jā, ņemot vērā jūsu kalendāru
skola mums nopirka visus jaunos formas tērpus
ES to zināju